1. Welcome
Идёт приветствие с кожаным мешком. 
Задаётся вопрос, что хочет сделать человек:
-Набрать вес
-Сбросить вес
-Узнать каллорийность
-Что-то ещё можно впиндюрить
ЕСЛИ ЧТО-ТО НЕВНЯТНОЕ, ПИШЕТ: НЕ ПОНИМАЮ

2. ФУНКЦИОНАЛ:
Далее - >
2.1. Если одна из двух функций:
-Набрать вес
-Сбросить вес
ТО: 
Спрашивается пол, вес, рост 
Далее это будет использовано для расчёта нормы каллорий
Можно добавить различные варианты для набора массы, основываясь на моём опыте

Расчёт по формуле: 

Для мужчин:
-BMR = 88,36 + (13,4 × вес в кг) + (4,8 × рост в см) – (5,7 × возраст в годах).

Для женщин:
-BMR = 447,6 + (9,2 × вес в кг) + (3,1 × рост в см) – (4,3 × возраст в годах).

После для обоих вариантов выводится норма калорий в день.

Задаётся вопрос: "Хотите автоматически подобрать свою норму?"
Да - вывод тех или иных продуктов с точным расчётом калорий на день
Нет - ок

2.2 Если функция узнать каллорийность
ТО:
Вводится продукт в виде:
-Продукт (Авокадо)
Запрашивается граммовка:
-100 г (к примеру), либо 0.1 кг
Затем выводится продукт с комментариями:

*фото*
Авокадо, граммовка
белки/жиры/углеводы - их вывод



3. Вне зависимости от выбора задаётся вопрос: "Желаете ли приобрести поблизости?"
Да:
-Выводятся варианты магазинов поблизости, где можно купить те или иные продукты:
Для 2.1:
список продуктов в одном магазине, чтобы не приходи
Нет:
-Вывод: "Хорошо, удачи <3"

